塔牌丽春八年

会稽山（东风）螺口三年与纯正五年    纯正五年是会稽山的核心产品，品相、口感、价格，各方面都比较均衡，日常饮用、宴请，甚至是送礼都拿的出手，在绍兴年销量惊人，原本的广告词“绍兴人爱喝的绍兴黄酒”，很好的形容了这款黄酒。私以为纯正五年是一款改良的绍兴黄酒，口感偏甜，易饮，且不容易醉。哪怕你没喝过绍兴产的黄酒，也能喝上一点。螺口三年就是简加饭的升级版，继承了那股“酒劲”。老酒客们觉得纯正五年过于绵软，经常在宴席上单独点一瓶三年陈。价格更低，只有纯正五年的一半。这两款都是半干型的加饭酒（当地人不喜甜酒），

往上走的会稽山系列产品如纯和八年（糖度真的偏高）本地都是送礼为主。


强烈推荐下纯和十二年（白色碎瓷瓶，有500ml和2.5L两种包装）。真的是好酒哦，馥郁芬芳，五味融合，好喝！


当然古越龙山，塔牌产的黄酒也非常不错，尤其是古越龙山的库藏木盒十年，的确也是好酒！

塔牌推荐手工冬酿五年，在嵊州和新昌卖的非常好！


一般选择黄酒的话，绍兴本地人好像喝会稽山的比较多，古越龙山是广告做的比较大，外省人知道的比较多，口味的话一般推荐加饭酒，喜欢和甜一点的话喝香雪比较好


我喜欢喝香雪。大致就是黄酒有四种，原酿，加饭，香雪，还有一个忘了。我是喜欢喝香雪。比较甜。好喝。家里人一般喝喝就是加饭。我比较喜欢香雪。


香雪的甜，绝对让你一口就知道。相比之下，丽春更接近半甜的口感，这样糯米的香气就更浓郁的带出来了。非常推荐丽春。


一般情况喝如图会稽山五年陈方瓶，由于我家里都不怎么会喝酒，每次请客喝剩下的就当料酒用了，据说绍兴人喝会稽山的多些，上海等地喝古越龙山的多些，据说古越龙山略淡于会稽山，本人不喝酒，无从考证。至于塔牌嘛，我只在广告里见过，我们这喝塔牌的很少……